Bilder
- Die Gemüsebilder im Ordner "Bilder" sind teilweise mit augementation bearbeitet - vervielfältig
    # diese Bilder NICHT verwenden, weil die ML Modelle wieder dazu neigen zu overfitten.
    # Bilder  mit augmentaiton sind einfach zu gleich
    # für CNN Ok
- Bilder in "Trainingsdaten" und "Testdaten" sind die zu verwendeten Bilder
    # Trainingsdaten
        * Hauptsächliche unsere Bilder, keine augementation
        * nur aus verschiedenen Winkeln fotografiert
    # Testdaten
        * sind Hauptsächlich Bilder aus Ilias
        * eignen sich sehr gut als Testdaten, weil wir die Bilder nicht gemacht haben - keine Voreingenommenheit
        * deswegen NICHT mit dem Trainigsdatensatz vermischen


TODO Kartoffel_Trieb und Zwiebel sind nahezu überall gleich verteilt (siehe boxplot). Plot diese zwei direkt gegeneinander
TODO keypoints, mean keypoints entfernen. Die bieten keinen Mehrwert
TODO evtl. weitere plots überlegen für die Datenanalyse
TODO entfernen RGB ???